Comme annoncé, vous allez travailler sur un projet de présentation à partir d’un article scientifique (au choix parmi 5 proposés). Voici les consignes à suivre :

La présentation se fait en binôme.
Si vous ne trouvez pas de binôme, vous pouvez travailler seul(e) exceptionnellement.

La durée totale de la présentation est de 25 minutes, incluant les échanges et les questions.

Le contenu de la présentation devra suivre ce plan :

1.Introduction

2.Problématique

3.Solution proposée dans l’article

4.Résultats et expériences

5.Conclusion

Dans la partie "Résultats et expériences", vous devez intégrer une vidéo (à projeter pendant la présentation) montrant :

le test du modèle proposé dans l’article,

la validation des résultats obtenus.

La vidéo fait partie intégrante de la présentation et ne doit pas être envoyée séparément.

Vous trouverez 5 articles proposés. À vous de choisir celui que vous souhaitez présenter.

Si aucun des articles ne vous convient, vous pouvez proposer un article en lien avec le sujet de votre mémoire ou de vos mémoires.

La présentation est orale avec support visuel (type PowerPoint, PDF, etc.).


Ci-joint, vous trouverez les 5 articles proposés ainsi sur GitHub.

N’hésitez pas à revenir vers moi si vous avez des questions ou besoin d’éclaircissements.
